Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_for_uwp.po
Languages: zh_cn

source: Compiling for Universal Windows Platform
zh_cn: 为 :abbr:`UWP(Universal Windows Platform，通用Windows平台)` 编译

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: SCons (see :ref:`doc_compiling_for_windows` for more details).
zh_cn: SCons（有关详细信息，请参阅 :ref:`doc_compiling_for_windows`）。

source: Visual Studio 2015 Update 2. It may work with earlier versions. See :ref:`doc_compiling_for_windows` about the caveats of installing it and the various prompts.
zh_cn: Visual Studio 2015 Update 2。它可能适用于早期版本。请参阅 :ref:`doc_compiling_for_windows`，了解安装它的注意事项和各种提示。

source: Windows 10 SDK (can be selected in Visual Studio installation).
zh_cn: Windows 10 SDK（可在Visual Studio安装中选择）。

source: `ANGLE source <https://github.com/Microsoft/angle>`__. Use the ``ms_master`` (default) branch. Keep it in a path without spaces to avoid problems.
zh_cn: `ANGLE source <https://github.com/Microsoft/angle>`__。使用 ``ms_master`` （默认）分支。将其保存在没有空格的路径中以避免出现问题。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
zh_cn: 有关Godot的SCons用法的一般概述，请参阅 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`。

source: Compiling
zh_cn: 开始编译

source: You need to open a proper Visual Studio prompt for the target architecture you want to build. Check :ref:`doc_compiling_for_windows` to see how these prompts work.
zh_cn: 您需要为要构建的目标体系结构打开正确的Visual Studio提示符。检查 :ref:`doc_compiling_for_windows` 以查看这些提示是如何工作的。

source: There are three target architectures for UWP: x86 (32-bits), x64 (64-bits) and ARM (32-bits). For the latter, you can run ``vcvarsall.bat`` with ``x86_arm`` or ``amd64_arm`` as argument to set the environment.
zh_cn: UWP有三种目标体系结构：x86（32位），x64（64位）和ARM（32位）。对于后者，您可以使用 ``x86_arm`` 或 ``amd64_arm`` 作为参数运行 ``vcvarsall.bat`` 来设置环境。

source: Set the ``ANGLE_SRC_PATH`` to the directory where you downloaded the ANGLE source code. The build process will also build ANGLE to produce the required DLLs for the selected architecture.
zh_cn: 将 ``ANGLE_SRC_PATH`` 设置为您下载ANGLE源代码的目录。构建过程还将构建ANGLE以生成所选体系结构所需的DLL。

source: Once you're set, run the SCons command similarly to the other platforms::
zh_cn: 设置完成后，与其他平台类似地运行SCons命令：

source: Creating UWP export templates
zh_cn: 创建UWP导出模板

source: To export using the editor you need to properly build package the templates. You need all three architectures with ``debug`` and ``release`` templates to be able to export.
zh_cn: 要使用编辑器导出，您需要正确构建打包模板。您需要具有 ``debug`` 和 ``release`` 模板的所有三种体系结构才能导出。

source: Open the command prompt for one architecture and run SCons twice (once for each target)::
zh_cn: 为一种体系结构打开命令提示符，然后运行SCons两次（每个目标一次）：

source: Repeat for the other architectures.
zh_cn: 为其他架构重复上述过程。

source: In the end your ``bin`` folder will have the ``.exe`` binaries with a name like ``godot.uwp.opt.debug.32.x86.exe`` (with variations for each target/arch).
zh_cn: 最后您的 ``bin`` 文件夹将有 ``.exe`` 二进制文件，其名称类似于 ``godot.uwp.opt.debug.32.x86.exe`` (每个目标/架构的变体)。

source: Copy one of these to ``misc/dist/uwp_template`` inside the Godot source folder and rename the binary to ``godot.uwp.exe``. From the ANGLE source, under ``winrt/10/src/Release_%arch%`` (where ``%arch%`` can be ``Win32``, ``x64`` or ``ARM``), get the ``libEGL.dll`` and the ``libGLESv2.dll``, putting them along with the executable.
zh_cn: 将其中一个复制到Godot源文件夹中的 ``misc/dist/uwp_template``，并将二进制文件重命名为 ``godot.uwp.exe`` 。从在 ``winrt/10/src/Release_%arch%`` （ ``%arch%`` 可以是 ``Win32``、``x64`` 或 ``ARM``）下的ANGLE源代码， 获取 ``libEGL.dll`` 和 ``libGLESv2.dll``，将它们与可执行文件放在一起。

source: Add the files in the ``uwp_template`` folder to a ZIP. Rename the resulting Zip according to the target/architecture of the template::
zh_cn: 将 ``uwp_template`` 文件夹中的文件添加到ZIP中。根据模板的目标/体系结构重命名生成的Zip：

source: Move those templates to the ``[versionstring]\templates`` folder in Godot settings path, where `versionstring` is the version of Godot you have compiled the export templates for - e.g. `3.0.alpha` for the alpha version of Godot 3. If you don't want to replace the templates, you can set the "Custom Package" property in the export window.
zh_cn: 将这些模板移动到Godot设置中的路径 ``[versionstring]\templates`` 文件夹，其中 `versionstring` 是您编译导出模板针对的Godot版本——例如 ``3.0.alpha`` 针对Godot 3的alpha版本。如果您不想替换模板，可以在导出窗口中设置 ``自定义包`` 属性。

source: Running UWP apps with Visual Studio
zh_cn: 使用Visual Studio运行UWP应用程序

source: If you want to debug the UWP port or simply run your apps without packaging and signing, you can deploy and launch them using Visual Studio. It might be the easiest way if you are testing on a device such as a Windows Phone or an Xbox One.
zh_cn: 如果要调试UWP端口或只是在没有打包和签名的情况下运行应用程序，可以使用Visual Studio部署和启动它们。如果您在Windows Phone或Xbox One等设备上进行测试，这可能是最简单的方法。

source: Within the ANGLE source folder, open ``templates`` and double-click the ``install.bat`` script file. This will install the Visual Studio project templates for ANGLE apps.
zh_cn: 在ANGLE源文件夹中，打开 ``templates`` 并双击 ``install.bat`` 脚本文件。这将为ANGLE应用程序安装Visual Studio项目模板。

source: If you have not built Godot yet, open the ``winrt/10/src/angle.sln`` solution from the ANGLE source and build it to Release/Win32 target. You may also need to build it for ARM if you plan to run on a device. You can also use MSBuild if you're comfortable with the command line.
zh_cn: 如果还没有构建Godot，请从ANGLE源打开 ``winrt/10/src/angle.sln`` 解决方案，并将其构建到 Release/Win32 目标。如果您计划在设备上运行，则可能还需要为ARM构建它。如果您对命令行感到满意，也可以使用MSBuild。

source: Create a new Windows App project using the "App for OpenGL ES (Windows Universal)" project template, which can be found under the ``Visual C++/Windows/Universal`` category.
zh_cn: 使用“App for OpenGL ES(Windows Universal)”项目模板创建一个新的Windows应用程序项目，该模板位于 ``Visual C++/Windows/Universal`` 类别下。

source: This is a base project with the ANGLE dependencies already set up. However, by default it picks the debug version of the DLLs which usually have poor performance. So in the "Binaries" filter, click in each of the DLLs there and in the "Properties" window and change the relative path from ``Debug_Win32`` to ``Release_Win32`` (or ``Release_ARM`` for devices).
zh_cn: 这是一个已经设置了ANGLE依赖项的基础项目。但是，默认情况下，它会选择通常性能较差的DLL的调试版本。因此，在“二进制”过滤器中，单击其中的每个DLL并在“属性”窗口中，将相对路径从 ``Debug_Win32`` 更改为 ``Release_Win32`` （或针对设备的 ``Release_ARM``）。

source: In the same "Binaries" filter, select "Add > Existing Item" and point to the Godot executable for UWP you have. In the "Properties" window, set "Content" to ``True`` so it's included in the project.
zh_cn: 在相同的“二进制”过滤器中，选择“添加>现有项”并指向您拥有的针对UWP的Godot可执行文件。在“属性”窗口中，将“内容”设置为 ``True``，以使它包含在项目中。

source: Right-click the ``Package.appxmanifest`` file and select "Open With... > XML (Text) Editor". In the ``Package/Applications/Application`` element, replace the ``Executable`` attribute from ``$targetnametoken$.exe`` to ``godot.uwp.exe`` (or whatever your Godot executable is called). Also change the ``EntryPoint`` attribute to ``GodotUWP.App``. This will ensure that the Godot executable is correctly called when the app starts.
zh_cn: 右键单击 ``Package.appxmanifest`` 文件并选择“打开使用……> XML(Text)编辑器”。在 ``Package/Applications/Application`` 元素中，将 ``$targetnametoken$.exe`` 中的 ``Executable`` 属性替换为 ``godot.uwp.exe`` （或者调用您的Godot可执行文件，无论它是什么）。同时将 ``EntryPoint`` 属性更改为 ``GodotUWP.App`` 。这将确保在应用程序启动时正确调用Godot可执行文件。

source: Create a folder (*not* a filter) called ``game`` in your Visual Studio project folder and there you can put either a ``data.pck`` file or your Godot project files. After that, make sure to include it all with the "Add > Existing Item" command and set their "Content" property to ``True`` so they're copied to the app.
zh_cn: 在Visual Studio项目文件夹中创建一个名为 ``game`` 的文件夹（*不是* 过滤器），您可以在其中放置 ``data.pck`` 文件或Godot项目文件。之后，请确保使用“添加>现有项目”命令将其全部包含在内，并将其“内容”属性设置为 ``True``，以便将它们复制到应用程序中。

source: To ease the workflow, you can open the "Solution Properties" and in the "Configuration" section untick the "Build" option for the app. You still have to build it at least once to generate some needed files, you can do so by right-clicking the project (*not* the solution) in the "Solution Explorer" and selecting "Build".
zh_cn: 为了简化工作流程，您可以打开“解决方案属性”，然后在“配置”部分中取消选中应用程序的“构建”选项。您仍然必须至少构建一次以生成一些所需的文件，您可以通过右键单击“解决方案资源管理器”中的项目（*不是* 解决方案）并选择“构建”来实现。

source: Now you can just run the project and your app should open. You can use also the "Start Without Debugging" from the "Debug" menu (Ctrl+F5) to make it launch faster.
zh_cn: 现在您可以运行该项目，您的应用程序应该打开。您也可以使用“调试”菜单中的“无调试启动”（Ctrl + F5）来使其更快启动。
